塞尔达传说-织梦岛   推荐度: 85/100
原作是93年于GameBoy平台发布的游戏，本作是高清重置版。相对于之前光芒四射的塞尔达传说-荒野之熄来说，
本作虽然没有那么丰富自由的游戏内容和惊艳的场景关卡设计，但已经拥有了诸多塞尔达系列最经典的玩法要素。
你可以在游戏里砍猪、射箭、钓鱼、扔雷、盾反、割草、遛狗、玩乐器，甚至还能在游戏里玩娃娃机。
这一座的画风很Q很治愈，虽然讲述的是个些许悲伤的故事，但整体玩下来欢乐居多。
另外，虽然本作叫塞尔达传说，然而和塞尔达公主没有任何关系,倒是有很多任天堂的其他角色客串入场：卡比、耀西、铁球汪汪等 = =。
本作的迷宫也不是特别难，游戏整体难度适中，流程大约30个小时，很适合新人入坑塞尔达系列。

八方旅人 推荐度 75/100
八方旅人是一款特点鲜明的JRPG，出品方是SquareEnix（代表作是最终幻想系列）。这款游戏把SE的设计哲学发挥的淋漓尽致：
回合制/多职业/庞大复杂的剧情线/丰富的文字内容/五花八门的装备和技能系统。本作的创新点在于，游戏拥有八个主角，每个主角的人设和故事都个性鲜明，
（补充说明）
玩家可以在游玩的过程中自由选择剧情进展的顺序，最终经过一系列故事发展，八个主角会遇到一起并共同对抗邪恶BOSS。
另外游戏的角色行为交互和场景设计也是顶级的，比如盗贼可以偷去NPC的道具、剑客可以和NPC决斗、舞女可以魅惑NPC加入队伍等，
每个NPC也拥有自己独特的技能。游戏虽然是2D像素风格，但是场景风格多样、经常穿插各种3D、粒子特效，战斗中画面打击感十足，搭配上优秀的音乐，
很多细节完全可以媲美3A大作。唯一的遗憾就是拯救世界的剧情依然老套。
本游戏肝度中等，基本上无需刻意练级，战斗系统趣味十足，战术搭配多样化，独特的break机制增加策略性，暗雷遇怪，血条盲盒。但是对于快餐游戏玩家来说
是致命杀器，本游戏不制手残，专制脑残（滑稽）。

火焰纹章-风花雪月  99/100
画重点，刚刚获得年度TGA最佳策略游戏的火焰纹章-风花雪月，力压全战三国。这应该是火纹系列沉寂多年后迎来的一次最强系列变革，所有游戏媒体给出一致好评。
游戏背景故事发生在一个叫做芙朵拉的大陆，大陆上分布着三大势力（也可以说是三个国家）。游戏前半段，主角将会在大陆中央的修道院里任职教师。修道院是一个
中立的势力,三个国家分配组建了一个由王位继承人和部分国民组成的学生班来到修道院学习，而主角的任务就是选择其中一个班级任教，然后开始授课生涯，内容包括但不限于：
撩妹、撩汉、喝茶、唱歌、跳舞、逗猫、钓鱼、做饭、挖墙角... 期间时不时带着学生出去剿匪、杀贼、猎杀魔兽、消灭反叛邪恶势力。你浸泡在这岁月的美好之中，
世界缺暗流涌动。你每天还在苦恼于如何攻略这个妹子、扑倒那个汉子，到了游戏中期，风云突变，各个势力爆发冲突，你不得不做出取舍，选择自己心中的那份正义。
日后，不断的看着昔日的伙伴倒在自己的剑下，只能叹息、无法停息。一路上，你会喜悦、会感动、会悲伤，你无法拥有一切，你只能守护最珍视的东西。每条故事线的最后
依然存在迷题，你必须纵观多条，才能对这个世界了解更多。相对于系列前作，本作最大的突破就是剧本+CG的表现力，游戏各种战役过场动画，代入感极佳，实时3D演算的战斗
画面+兵团系统也带来了更上一个档次的战场震撼。不给满分的原因是，本作的职业数量有减少，且部分职业十分鸡肋，主角专属职业套装有点丑。

路易基鬼屋3  65/100
鬼屋在我眼里更像是儿童益智游戏，因为一点儿也不恐怖，里面的各种鬼怪反而十分可爱。玩法类似奥德赛,具备一定的动作和解谜要素，但难度不大。这个游戏讲究的
是配合，情侣间的配合，基友间的配合，亦或是左右手的配合？？ 游戏中，样楼各个楼层虽然都设计了不同主题，脑洞不少，但本质玩法过于单一、鬼怪种类也不是很多，
感觉玩的过程中，互坑的乐趣可能更大于打怪的乐趣吧。游戏中的一些收集要素显得鸡肋，每层的宝石收集并没有奖励，金币收集后基本只能用来买复活,害羞鬼更是没什么用。
本作有炒冷饭，赶工嫌疑，作为聚会游戏是不错，但整体品质一般。

哆啦A梦牧场物语  80/100
本作最大的亮点就是能通过哆啦A梦的各种道具优化牧场的经营方式，如任意门方便出行、超级手套方便播种等，使得一些游戏设定不会很突兀。这类游戏的乐趣

健身环大冒险